Repository: ep-infosec/30_oracle_solaris-ips
Catalog: src/po/*.po
Languages: zh_cn

source: To continue, execute 'pkg update-format' as a privileged user and then try again. Please note that updating the format of the image will render it unusable with older versions of the pkg(7) system.
zh_cn: 要继续，请作为特权用户执行 'pkg update-format'，然后重试。请注意，更新映像的格式将会使映像无法用于早期版本的 pkg(7) 系统。

source: Usage:
zh_cn: 用法：

source: Private subcommand usage, options subject to change at any time:
zh_cn: 专用子命令用法、选项有可能会随时更改：

source: Did you mean: {0}
zh_cn: 您的意思是： {0}

source: For a full list of subcommands, run: pkg help
zh_cn: 要获得子命令的完整列表，请运行：pkg help

source: Usage: pkg [options] command [cmd_options] [operands]
zh_cn: 用法： pkg [options] command [cmd_options] [operands]

source: Basic subcommands:
zh_cn: 基本子命令：

source: Advanced subcommands:
zh_cn: 高级子命令：

source: Options: -R dir --no-network-cache --help or -? Environment: PKG_IMAGE
zh_cn: 选项： -R dir --no-network-cache --help 或 -? 环境： PKG_IMAGE

source: Usage: pkg [options] command [cmd_options] [operands]
zh_cn: 用法： pkg [options] command [cmd_options] [operands]

source: The following commands are supported:
zh_cn: 所支持的命令如下：

source: Package Information : list search info contents Package Transitions : update install uninstall history exact-install Package Maintenance : verify fix revert Publishers : publisher set-publisher unset-publisher Package Configuration: mediator set-mediator unset-mediator facet change-facet variant change-variant Image Constraints : avoid unavoid freeze unfreeze Image Configuration : refresh rebuild-index purge-history property set-property add-property-value unset-property remove-property-value Miscellaneous : image-create dehydrate rehydrate For more info, run: pkg help <command>
zh_cn: 软件包信息: list search info contents 软件包转换: update install uninstall history exact-install 软件包维护: verify fix revert 发布者 : publisher set-publisher unset-publisher 软件包配置: mediator set-mediator unset-mediator facet change-facet variant change-variant 映像约束 : avoid unavoid freeze unfreeze 映像配置 : refresh rebuild-index purge-history property set-property add-property-value unset-property remove-property-value 其他 : image-create dehydrate rehydrate 有关更多信息，请运行：pkg help <command>

source: WARNING: The boot environment being modified is not the active one. Changes made in the active BE will not be reflected on the next boot.
zh_cn: 警告：当前所修改的引导环境不是处于活动状态的引导环境。 在活动引导环境中所做的更改在下一次引导时不会反映出来。

source: WARNING: The boot environment being modified is not the active one. Changes made will not be reflected on the next boot.
zh_cn: 警告：当前所修改的引导环境不是处于活动状态的引导环境。 所做的更改在下一次引导时不会反映出来。

source: Yes
zh_cn: 是

source: No
zh_cn: 否

source: Packages to remove:
zh_cn: 要删除的软件包：

source: Packages to install:
zh_cn: 要安装的软件包：

source: Packages to update:
zh_cn: 要更新的软件包：

source: Packages to change:
zh_cn: 要更改的软件包：

source: Packages to fix:
zh_cn: 要修复的软件包：

source: Mediators to change:
zh_cn: 要更改的中介：

source: Variants/Facets to change:
zh_cn: 要更改的变量/侧面：

source: Services to change:
zh_cn: 要更改的服务：

source: Estimated space available:
zh_cn: 估计可用的空间：

source: Estimated space to be consumed:
zh_cn: 估计要使用的空间：

source: Create boot environment:
zh_cn: 创建引导环境：

source: Activate boot environment:
zh_cn: 激活引导环境：

source: Create backup boot environment:
zh_cn: 创建备份引导环境：

source: Rebuild boot archive:
zh_cn: 重新生成引导归档文件：

source: Changed mediators:
zh_cn: 已更改的中介：

source: Changed variants/facets:
zh_cn: 已更改的变量/侧面：

source: Solver dependency errors:
zh_cn: 解析器相关项错误：

source: Changed packages:
zh_cn: 已更改的软件包：

source: Package-triggered Operations:
zh_cn: 软件包触发的操作：

source: Services:
zh_cn: 服务：

source: Move:
zh_cn: 移动：

source: Remove:
zh_cn: 删除：

source: Install:
zh_cn: 安装：

source: Update:
zh_cn: 更新：

source: Editable files to change:
zh_cn: 要更改的可编辑文件：

source: Actions:
zh_cn: 操作：

source: Release Notes:
zh_cn: 发行说明：

source: Release notes can be viewed with 'pkg history -n 1 -N'
zh_cn: 可以使用 'pkg history -n 1 -N' 查看发行说明

source: Release notes can be found in {0} before rebooting.
zh_cn: 在重新引导前，可以在 {0} 处找到发行说明。

source: After rebooting, use 'pkg history -n 1 -N' to view release notes.
zh_cn: 在重新引导后，可以使用 'pkg history -n 1 -N' 查看发行说明。

source: Package: {0}
zh_cn: 软件包: {0}

source: License: {0}
zh_cn: 许可证: {0}

source: No updates available for this image.
zh_cn: 没有可用于此映像的更新。

source: No updates necessary for this image.
zh_cn: 此映像没有必需执行的更新。

source: Could not repair: {0:50}
zh_cn: 无法修复: {0:50}

source: Repairing: {0:50}
zh_cn: 正在修复: {0:50}

source: PACKAGE
zh_cn: 软件包

source: STATUS
zh_cn: 状态

source: UNPACKAGED CONTENTS
zh_cn: 未打包内容

source: WARNING: {0}
zh_cn: 警告：{0}

source: ERROR: {0}
zh_cn: 错误：{0}

source: The following packages require their licenses to be accepted before they can be installed or updated:
zh_cn: 需要先接受以下软件包的许可证，然后才能对其进行安装或更新：

source: To indicate that you agree to and accept the terms of the licenses of the packages listed above, use the --accept option. To display all of the related licenses, use the --licenses option.
zh_cn: 要指示您同意并接受上面所列的软件包的许可证条款，请使用 --accept 选项。要显示所有相关的许可证，请使用 --licenses 选项。

source: An unexpected error happened while preparing for {0}:
zh_cn: 在准备 {0} 时发生意外错误：

source: {operation} failed: {err}
zh_cn: {operation} 失败: {err}

source: {operation} failed (linked image exception(s)): {err}
zh_cn: {operation} 失败（链接映像异常）： {err}

source: {0} cannot be done on live image
zh_cn: 无法对实时映像执行 {0}

source: Requested "{0}" operation would affect files that cannot be modified in live image. Please retry this operation on an alternate boot environment.
zh_cn: 请求的 "{0}" 操作会影响在实时映像中无法修改的文件。 请在备用引导环境中重试此操作。

source: (Failure to consistently execute pkg commands as a privileged user is often a source of this problem.)
zh_cn: （无法作为特权用户一致地执行 pkg 命令通常是导致出现此问题的根源。）

source: An unexpected error happened during {operation}: {err}
zh_cn: {operation} 期间发生意外错误: {err}

source: The following unexpected or editable files and directories were salvaged while executing the requested package operation; they have been moved to the displayed location in the image:
zh_cn: 在执行所请求的软件包操作时挽救了以下 意外的或可编辑的文件和目录；它们已 被移到映像中所显示的位置：

source: No image rooted at '{0}' (set by $PKG_IMAGE)
zh_cn: 没有映像位于 '{0}'（由 $PKG_IMAGE 设置）

source: No image rooted at '{0}'
zh_cn: 没有任何映像的根目录位于 '{0}'

source: No image found.
zh_cn: 未找到映像。

source: {operation} failed (inventory exception): {err}
zh_cn: {operation} 失败（清单异常）： {err}

source: WARNING: pkg(7) appears to be out of date, and should be updated before running {op}. Please update pkg(7) by executing 'pkg install pkg:/package/pkg' as a privileged user and then retry the {op}.
zh_cn: 警告：pkg(7) 好像已过时，在运行 {op} 之前应对其 进行更新。请以特权用户身份执行 'pkg install pkg:/package/pkg' 来更新 pkg(7)，然后重试 {op}。

source: The proposed operation cannot be performed on a live image.
zh_cn: 无法对实时映像执行所建议的操作。

source: Please provide one of the package FMRIs listed above to the install command.
zh_cn: 请为 install 命令提供上面列出的某个软件包 FMRI。

source: {0}: no variants specified
zh_cn: {0}: 没有指定变量

source: {0}: variants must to be of the form '<name>=<value>'.
zh_cn: {0}: 变量的格式必须是 '<name>=<value>'。

source: {subcmd}: duplicate variant specified: {variant}
zh_cn: {subcmd}： 指定了重复的变量： {variant}

source: {0}: no facets specified
zh_cn: {0}: 没有指定侧面

source: {0}: facets must to be of the form 'facet....=[True|False|None]'
zh_cn: {0}： 侧面的格式必须是 'facet。。。。=[True|False|None]'

source: {0}: facets must to be of the form 'facet....=[True|False|None]'.
zh_cn: {0}： 侧面的格式必须是 'facet。。。。=[True|False|None]'。

source: To indicate that you agree to and accept the terms of the licenses of the packages listed above, use the --accept option. To display all of the related licenses, use the --licenses option.
zh_cn: 要指示您同意并接受上面所列的软件包的许可证条款，请使用 --accept 选项。要显示所有相关的许可证，请使用 --licenses 选项。

source: To add a publisher using this repository, execute the following command as a privileged user: pkg set-publisher -g {0} <publisher>
zh_cn: 要使用此系统信息库添加发布者，请以特权用户身份执行 以下命令： pkg set-publisher -g {0} <publisher>

source: at least one file path or tag name required
zh_cn: 至少需要一个文件路径或标记名称

source: MEDIATOR
zh_cn: 中介

source: VERSION
zh_cn: 版本

source: IMPLEMENTATION
zh_cn: 实现

source: WARNING: pkg mediators may not be accurately shown when one or more publishers have been dehydrated. The correct mediation will be applied when the publishers are rehydrated.
zh_cn: 警告：一个或多个发布者被冻结后可能无法准确显示 pkg 中介。发布者解除冻结后将应用正确的中介。

source: no matching mediators found
zh_cn: 未找到任何匹配的中介

source: at least one mediator must be specified
zh_cn: 必须至少指定一个中介

source: a mediator version and/or implementation must be specified using -V and -I
zh_cn: 必须使用 -V 和 -I 指定一个中介版本和/或实现

source: No changes required.
zh_cn: 不需要进行任何更改。

source: {avoid_pkg} (group dependency of '{tracking_pkg}')
zh_cn: {avoid_pkg}（'{tracking_pkg}' 的组相关项）

source: At least one package to freeze must be given when -c is used.
zh_cn: 当使用 -c 时，必须指定至少一个要冻结的软件包。

source: -H may only be specified when listing the currently frozen packages.
zh_cn: 只有在列出当前冻结的软件包时才可以指定 -H。

source: {name} was frozen at {ver}
zh_cn: {name} 的冻结版本为 {ver}

source: {0} was unfrozen.
zh_cn: {0} 已解除冻结。

source: NAME
zh_cn: 名称

source: DATE
zh_cn: 日期

source: COMMENT
zh_cn: 注释

source: The repository returned a malformed result. The problematic structure:{0!r}
zh_cn: 系统信息库返回了格式错误的结果。 有问题的结构: {0!r}

source: The repository returned an invalid or unsupported action. {0}
zh_cn: 系统信息库返回了无效或不受支持的操作。 {0}

source: at least one search term must be provided
zh_cn: 必须至少提供一个搜索词条

source: action level options ('{0}') to -o cannot be used with the -p option
zh_cn: 对 -o 的操作级别选项 ('{0}') 不能与 -p 选项结合使用

source: The repository returned a malformed result:{0!r}
zh_cn: 系统信息库返回了格式错误的结果: {0!r}

source: action level options to -o cannot be used with the queries that return packages
zh_cn: 对 -o 的操作级别选项不能与可返回软件包的查询结合使用

source: The search index appears corrupted. Please rebuild the index with 'pkg rebuild-index'.
zh_cn: 搜索索引似乎已被破坏。请使用 'pkg rebuild-index' 重新生成索引。

source: Invalid attribute '{0}'
zh_cn: 属性 '{0}' 无效

source: -a takes an argument of the form <attribute>=<pattern>
zh_cn: -a 采用格式为 <属性>=<模式> 的参数

source: contents: must request remote contents for specific packages
zh_cn: contents: 必须为特定软件包请求远程内容

source: -m and {0} may not be specified at the same time
zh_cn: 不能同时指定 -m 和 {0}

source: no valid action types specified
zh_cn: 未指定有效操作类型

source: WARNING: invalid action types specified: {0}
zh_cn: 警告: 指定的操作类型无效: {0}

source: no packages installed
zh_cn: 没有安装软件包

source: pkg: contents: no matching actions found in the listed packages
zh_cn: pkg: contents: 在所列的软件包中没有找到任何匹配的操作

source: This package contains no actions with the fields specified using the -o option. Please specify other fields, or use the -m option to show the raw package manifests.
zh_cn: 此软件包不包含具有使用 -o 选项指定的字段的任何 操作。请指定其他字段，或使用 -m 选项显示原始的 软件包清单。

source: This package delivers no filesystem content, but may contain metadata. Use the -o option to specify fields other than 'path', or use the -m option to show the raw package manifests.
zh_cn: 此软件包未传送任何文件系统内容，但可能包含元数据。请使用 -o 选项指定 'path' 之外的字段，或使用 -m 选项显示 原始的软件包清单。

source: pkg: contents: no packages matching the following patterns you specified are installed on the system. Try specifying -r to query remotely:
zh_cn: pkg: contents: 系统中没有安装任何与您指定的以下模式匹配的 软件包。请尝试指定 -r 来进行远程查询：

source: pkg: contents: no packages matching the following patterns you specified were found in the catalog. Try relaxing the patterns, refreshing, and/or examining the catalogs:
zh_cn: pkg: contents：在目录中没有找到任何与您指定的以下模式匹配的 软件包。请尝试放宽模式、刷新和/或 检查目录：

source: {0}/{1} repositories for publisher '{2}' could not be reached for catalog refresh.
zh_cn: 无法访问发布者 '{2}' 的 {0}/{1} 系统信息库以刷新目录。

source: ({0} partial):
zh_cn: （{0} 部分）：

source: pkg: {succeeded}/{total} catalogs successfully updated{partial}
zh_cn: pkg: {succeeded}/{total} 目录已成功更新{partial}

source: repository
zh_cn: 系统信息库

source: {0} of {1} repositories
zh_cn: {0}/{1} 系统信息库

source: Errors were encountered when attempting to contact {0} for publisher '{1}'.
zh_cn: 尝试连接发布者 '{1}' 的 {0} 时出现错误。

source: 'pkg publisher' will show a list of publishers.
zh_cn: 'pkg publisher' 将会显示一个发布者列表。

source: Could not refresh the catalog for {0}
zh_cn: 无法刷新 {0} 的目录

source: The origin URIs for '{pubname}' do not appear to point to a valid pkg repository. Please verify the repository's location and the client's network configuration. Additional details: {details}
zh_cn: '{pubname}' 的源 URI 似乎未指向有效的 pkg 系统信息库。 请检验系统信息库的位置和客户机的网络配置。 其他详细信息： {details}

source: The specified URI does not appear to point to a valid pkg repository. Please check the URI and the client's network configuration. Additional details: {0}
zh_cn: 指定的 URI 似乎未指向有效的 pkg 系统信息库。 请检查 URI 和客户机的网络配置。 其他详细信息： {0}

source: Added publisher(s): {0}
zh_cn: 已添加的发布者: {0}

source: Updated publisher(s): {0}
zh_cn: 已更新的发布者: {0}

source: Approved CAs:
zh_cn: 已批准的 CA：

source: Revoked CAs:
zh_cn: 已吊销的 CA：

source: SSL Key:
zh_cn: SSL 密钥：

source: SSL Cert:
zh_cn: SSL 证书：

source: Cert. Effective Date:
zh_cn: 证书生效日期：

source: Cert. Expiration Date:
zh_cn: 证书失效日期：

source: Publisher:
zh_cn: 发布者：

source: Alias:
zh_cn: 别名：

source: Origin URI:
zh_cn: 源 URI：

source: Proxy:
zh_cn: 代理：

source: Mirror URI:
zh_cn: 镜像 URI：

source: Client UUID:
zh_cn: 客户机 UUID：

source: Catalog Updated:
zh_cn: 目录已更新：

source: Enabled:
zh_cn: 已启用：

source: Properties:
zh_cn: 属性：

source: requires a property name and value
zh_cn: 需要一个属性名称和值

source: requires a property name and at least one value
zh_cn: 需要一个属性名称和至少一个值

source: Signature-policy {0} doesn't allow additional parameters.
zh_cn: 签名策略 {0} 不允许使用其他参数。

source: requires at least one property name
zh_cn: 至少需要一个属性名称

source: no such property: {0}
zh_cn: 无此类属性: {0}

source: VARIANT
zh_cn: 变量

source: VALUE
zh_cn: 值

source: no matching variants found
zh_cn: 未找到任何匹配的变量

source: FACET
zh_cn: 侧面

source: MASKED
zh_cn: 已屏蔽

source: no matching facets found
zh_cn: 未找到任何匹配的侧面

source: RELATIONSHIP
zh_cn: 关系

source: PATH
zh_cn: 路径

source: linked image property arguments must be of the form '<name>=<value>'.
zh_cn: 链接映像属性参数的格式必须是“<名称>=<值>”。

source: invalid linked image property: '{0}'.
zh_cn: 链接映像属性无效： '{0}'。

source: linked image property specified multiple times: '{0}'.
zh_cn: 链接映像属性指定了多次： '{0}'。

source: {op}: no such property: {p}
zh_cn: {op}: 无此类属性: {p}

source: synced
zh_cn: 已同步

source: diverged
zh_cn: 已分离

source: cannot specify linked image property: '{0}'
zh_cn: 无法指定链接映像属性： '{0}'

source: a linked image name and path must be specified
zh_cn: 必须指定链接映像名称和路径

source: The -p option can be specified only once.
zh_cn: -p 选项只能被指定一次。

source: Facet arguments must be of the form '<name>=(True|False)'
zh_cn: 侧面参数的格式必须是“<名称>=(True|False)”

source: properties to be set must be of the form '<name>=<value>'. This is what was given: {0}
zh_cn: 要设置的属性的格式必须为 '<name>=<value>'。所提供的属性为 {0}

source: a property may only be set once in a command. {0} was set twice
zh_cn: 在命令中对属性只能设置一次。{0} 已设置两次

source: variant arguments must be of the form '<name>=<value>'.
zh_cn: 变量参数的格式必须是“<名称>=<值>”。

source: an image directory path must be specified
zh_cn: 必须指定映像目录路径

source: only one image directory path may be specified
zh_cn: 只能指定一个映像目录路径

source: --no-refresh cannot be used with -p unless a publisher prefix is provided.
zh_cn: 无法组合使用 --no-refresh 和 -p，除非提供发布者前缀。

source: A publisher must be specified if -g or -m are used.
zh_cn: 如果使用 -g 或 -m，则必须指定发布者。

source: The URI '{pub_url}' does not appear to point to a valid pkg repository. Please check the repository's location and the client's network configuration. Additional details: {error}
zh_cn: URI '{pub_url}' 似乎未指向有效的 pkg 系统信息库。 请检查系统信息库的位置和客户机的网络配置。 其他详细信息： {error}

source: command does not take operands ('{0}')
zh_cn: 命令没有操作数 ('{0}')

source: CLIENT
zh_cn: 客户机

source: COMMAND
zh_cn: 命令

source: FINISH
zh_cn: 完成

source: NEW BE
zh_cn: 新的 BE

source: NEW BE UUID
zh_cn: 新的 BE UUID

source: OPERATION
zh_cn: 操作

source: OUTCOME
zh_cn: 结果

source: REASON
zh_cn: 原因

source: RELEASE NOTES
zh_cn: 发行说明

source: SNAPSHOT
zh_cn: 快照

source: START
zh_cn: 开始

source: TIME
zh_cn: 时间

source: USER
zh_cn: 用户

source: Argument to -n must be numeric
zh_cn: -n 的参数必须是数字

source: Argument to -n must be positive
zh_cn: -n 的参数必须是正数

source: 'command' and 'reason' columns cannot be used together.
zh_cn: 'command' 与 'reason' 列不能一起使用。

source: The '{0}' column must be the last item in the -o list
zh_cn: '{0}' 列必须是 -o 列表中的最后一项

source: Unknown output column '{0}'
zh_cn: 未知的输出列 '{0}'

source: -H and -l may not be combined
zh_cn: 不能组合使用 -H 和 -l

source: -o and -l may not be combined
zh_cn: -o 与 -l 不可组合使用

source: -n and -t may not be combined
zh_cn: -n 与 -t 不可组合使用

source: -o and -N may not be combined
zh_cn: -o 与 -N 不可组合使用

source: -l and -N may not be combined
zh_cn: -l 与 -N 不可组合使用

source: {0}: Release notes:
zh_cn: {0}: 发行说明:

source: {0}: Release notes: None
zh_cn: {0}: 发行说明: 无

source: {0} (clock drift detected)
zh_cn: {0}（检测到时钟偏移）

source: (Unknown)
zh_cn: （未知）

source: (None)
zh_cn: （无）

source: Duplicate column specified: {0}
zh_cn: 指定了重复的列: {0}

source: Operation
zh_cn: 操作

source: Outcome
zh_cn: 结果

source: Reason
zh_cn: 原因

source: Client
zh_cn: 客户机

source: Version
zh_cn: 版本

source: User
zh_cn: 用户

source: Boot Env.
zh_cn: 引导环境

source: Boot Env. UUID
zh_cn: 引导环境 UUID

source: New Boot Env.
zh_cn: 新引导环境

source: New Boot Env. UUID
zh_cn: 新引导环境 UUID

source: Snapshot
zh_cn: 快照

source: Start Time
zh_cn: 开始时间

source: End Time
zh_cn: 结束时间

source: Total Time
zh_cn: 总时间

source: Command
zh_cn: 命令

source: Release Notes
zh_cn: 发行说明

source: Start State
zh_cn: 开始状态

source: End State
zh_cn: 结束状态

source: Errors
zh_cn: 错误

source: History purged.
zh_cn: 历史记录已清除。

source: The following proxy configuration is set in the environment:
zh_cn: 在此环境中设置了以下代理配置：

source: Image format updated.
zh_cn: 映像格式已更新。

source: Image format already current.
zh_cn: 映像格式已经是最新的。

source: version: command does not take operands ('{0}')
zh_cn: version： 命令没有操作数 ('{0}')

source: illegal global option -- {0}
zh_cn: 非法全局选项 -- {0}

source: {opt} takes argument of form name=value, not {arg}
zh_cn: {opt} 采用 name=value 格式的参数而不是 {arg}

source: unknown subcommand '{0}'
zh_cn: 未知子命令 '{0}'

source: no subcommand specified
zh_cn: 未指定子命令

source: runid must be an integer
zh_cn: runid 必须为整数

source: -R not allowed for {0} subcommand
zh_cn: 对于 {0} 子命令，不允许使用 -R

source: illegal option -- {0}
zh_cn: 非法选项 -- {0}

source: Could not find image. Use the -R option or set $PKG_IMAGE to the location of an image.
zh_cn: 找不到映像。请使用 -R 选项或者将 $PKG_IMAGE 设置为某个 映像的位置。

source: illegal argument -- {0}
zh_cn: 非法参数 -- {0}

source: Linked image exception(s): {0}
zh_cn: 链接映像异常： {0}

source: Errors were encountered while attempting to retrieve package or file data for the requested operation.
zh_cn: 尝试为请求的操作检索软件包或文件数据时 出现错误。

source: Details follow: {0}
zh_cn: 详细信息如下： {0}

source: An error was encountered while attempting to read image state information to perform the requested operation. Details follow: {0}
zh_cn: 在尝试读取映像状态信息以执行请求操作时 出现错误。详细信息如下： {0}

source: Unable to contact a valid package repository. This may be due to a problem with the repository, network misconfiguration, or an incorrect pkg client configuration. Please verify the client's network configuration and repository's location.
zh_cn: 无法连接有效的软件包系统信息库。这可能是由于系统信息库出现问题、网络配置错误或 pkg 客户机配置不正确。请检验客户机的网络配置和系统信息库的位置。

source: Additional details: {0}
zh_cn: 其他详细信息： {0}

source: An error was encountered while attempting to load history information about past client operations.
zh_cn: 尝试装入有关过去的客户机操作的历史记录信息时 出现错误。

source: An error was encountered while attempting to store information about the current operation in client history.
zh_cn: 尝试在客户机历史记录中存储有关当前操作的信息时 出现错误。

source: An error was encountered while attempting to purge client history.
zh_cn: 尝试清除客户机历史记录时出现错误。

source: The pkg command appears out of sync with the libraries provided by pkg:/package/pkg. The client version is {client} while the library API version is {api}.
zh_cn: pkg 命令似乎与 pkg:/package/pkg 提供的库 不同步。客户机版本是 {client}，而库 API 版本是 {api}。

source: Despite the error while indexing, the operation has completed successfuly.
zh_cn: 尽管在建立索引时出现错误，但操作已成功完成。

source: Usage: pkg.depot-config ( -d repository_dir | -S ) -r runtime_dir [-c cache_dir] [-s cache_size] [-p port] [-h hostname] [-l logs_dir] [-T template_dir] [-A] [-t server_type] ( ( [-F] [-P server_prefix] ) | [--https ( ( --cert server_cert_file --key server_key_file [--cert-chain ssl_cert_chain_file] ) | --cert-key-dir cert_key_directory ) [ (--ca-cert ca_cert_file --ca-key ca_key_file ) ] [--smf-fmri smf_pkg_depot_fmri] ] )
zh_cn: 用法： pkg.depot-config ( -d repository_dir | -S ) -r runtime_dir [-c cache_dir] [-s cache_size] [-p port] [-h hostname] [-l logs_dir] [-T template_dir] [-A] [-t server_type] ( ( [-F] [-P server_prefix] ) | [--https ( ( --cert server_cert_file --key server_key_file [--cert-chain ssl_cert_chain_file] ) | --cert-key-dir cert_key_directory ) [ (--ca-cert ca_cert_file --ca-key ca_key_file ) ] [--smf-fmri smf_pkg_depot_fmri] ] )

source: Unable to chown {dir} to {user}:{group}: {err}
zh_cn: 无法将 {dir} 的所有者更改为 {user}:{group}: {err}

source: pkg.depot-config only supports v4 repositories
zh_cn: pkg.depot-config 仅支持 v4 系统信息库

source: {0} is not a directory
zh_cn: {0} 不是一个目录

source: invalid port: {0}
zh_cn: 无效端口: {0}

source: invalid cache size: {0}
zh_cn: 无效高速缓存大小: {0}

source: Unable to write Apache configuration: {host}: {err}
zh_cn: 无法写入 Apache 配置: {host}: {err}

source: Unable to write depot_httpd.conf: {0}
zh_cn: 无法写入 depot_httpd.conf： {0}

source: Unable to write versions response: {0}
zh_cn: 无法写入版本响应： {0}

source: Unable to write publisher response: {0}
zh_cn: 无法写入发布者响应： {0}

source: Unable to write status response: {0}
zh_cn: 无法写入状态响应：{0}

source: Cannot find user provided CA certificate file: {0}
zh_cn: 找不到用户提供的 CA 证书文件： {0}

source: Cannot find user provided CA key file: {0}
zh_cn: 找不到用户提供的 CA 密钥文件： {0}

source: Unable to remove an existing 'htdocs' directory in the runtime directory: {0}
zh_cn: 无法删除运行时目录中的现有 'htdocs' 目录： {0}

source: no repositories found
zh_cn: 未找到任何系统信息库

source: Unable to write configuration: {0}
zh_cn: 无法写入配置：{0}

source: Created {0}/depot.conf
zh_cn: 已创建 {0}/depot.conf

source: No online, readonly, non-standalone instances of {0} found.
zh_cn: 未找到 {0} 的联机、只读、非独立实例。

source: prefix {0} cannot be used more than once in a given depot configuration
zh_cn: 前缀 {0} 不能在给定的 depot 配置中多次使用

source: repo_root {0} cannot be used more than once in a given depot configuration
zh_cn: repo_root {0} 不能在给定的 depot 配置中多次使用

source: writable_root {0} cannot be used more than once in a given depot configuration
zh_cn: writable_root {0} 不能在给定的 depot 配置中多次使用

source: cannot use '/' chars in prefixes
zh_cn: 不能在前缀中使用 '/' 字符

source: %s is not a valid prefix
zh_cn: %s 不是有效的前缀

source: -d arguments must be in the form <prefix>=<repo path>[=writable root]
zh_cn: -d 参数的格式必须是 <前缀>=<repo 路径>[=可写根目录]

source: required runtime dir option -r missing.
zh_cn: 缺少必需的运行时 dir 选项 -r。

source: cache_dir option -c is required if -F is not used.
zh_cn: 如果不使用 -F，则 cache_dir 选项 -c 是必需的。

source: required port option -p missing.
zh_cn: 缺少必需的端口选项 -p。

source: at least one -d option is required if -S is not used.
zh_cn: 如果不使用 -S，则至少一个 -d 选项是必需的。

source: cannot use -d and -S together.
zh_cn: 不能同时使用 -d 和 -S。

source: https configuration is not supported in fragment mode.
zh_cn: 段模式下不支持 https 配置。

source: certificate and key files must be presented at the same time.
zh_cn: 证书文件和密钥文件必须同时存在。

source: cert-key-dir option is require to store the generated certificates and keys
zh_cn: 需要 cert-key-dir 选项以存储生成的证书和密钥

source: Cannot use --cert-chain without --cert and --key
zh_cn: 不能在没有 --cert 和 --key 的情况下使用 --cert-chain

source: server CA certificate and key files must be presented at the same time.
zh_cn: 服务器 CA 证书文件和密钥文件必须同时存在。
